好啦
我收返船尾右舷副座座推氣嘅防護罩啦
你試下吖，我完全唔知道嗰樣係乜嘢喎
我喺度修理緊自動駕駛儀
上次再次啓動，假設麪膜，噴槍
咩喎？
我哋唔可以抌低佢㗎，而且佢又冇惡意
因為我已經…
破壞咗佢…
令佢冇辦法思考
豹女點啊？
我覺得幾好，我會繼續觀察
不過佢瞓咗一陣啊
係咪應該要去睇下佢啊？
阿多拉，畀佢休息下啦
好…
但係萬一佢醒咗有需要呢
我都係去睇下佢
唔係…你講得啱，畀佢休息啊
好喇，你哋，我哋正面迎戰千面族王
仲成功逃走，老實講吖
我估唔到會成功㗎
再加上，Shiro返咗嚟
點解你冇寶劍都會做到𠸏？
我都唔知啊，就係突然之間產生感應
好似佢冇離開過我
感覺好似佢已經等咗好耐想衝出嚟噉樣
我都唔知點樣再變身啊
你會揾到方法㗎，最重要嘅係
當你嘅朋友有需要嗰陣
佢就會及時出現，係啊，朋友
仲有將我由懸崖掉落去，都係𠸏
唔敢相信我哋要返屋企喇
方向盤啊
噢，對唔住…
達拉受損，我哋嘅速度得返百分之30
如果魔法女修理唔到嘅
噉就好耐先返到屋企喇
只要向住屋企嘅方向行
一直遠離黐面族王嘅話，我就開心
噉好值得我哋慶祝
今日我要為大家煮特別嘅晚餐，你煮？
我從來都冇見過你煮嘢食㗎喎
乜你唔知？
假黐面麼，幫到手？
我覺得佢好了解煮食方面嘅嘢
我覺得好榮幸
可以為各位尊貴嘅兄弟提供營養
我要去睇下炮女喇，阿托娜
好啦
我做到嘅
下一集：伊莎利亞
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
真也不應去放棄
強大更壯
小妹
炮女
喂
唔使驚，係我啊
哎吔
腦裏面仲有畫面閃過？
係啊，一直有一個好得人驚嘅畫面出現
一個金髮女仔覺得自己優秀過所有人
成日衝入嚟我間房啊
噢，等陣啊
我哋會諗辦法攞走晶片
如果你可以畀魔法女睇下嘅話
我諗佢可以…
我唔想見任何人啊，明唔明啊？
唔想見你、弓箭男仔或者光閃閃
更加唔想見到魔法女啊
所以你諗住成世都匿喺呢度呀？
有時你係要面對㗎，唔係，唔使面對
將我抌去最近嘅星球上面
我會自生自滅㗎
點解啊？
等千年族王嚟捉你返去？
總之我識得自己照顧自己
我應承過帶你返屋企
呢件係我要做嘅事，點解你係都要噉啊？
係我哋救咗你㗎
我咪叫咗你唔好嚟㗎囖
係你好鍾意做英雄吒嘛，唔係咩？
唔通你要我見死不救呀？
你會在乎咩？
你一直都好憎我㗎，我從來都冇憎過你
噉你比我想象中蠢
畀我…
自己靜下
我覺得自己好傻啊
仲以為今次會有改變
但係好明顯一切都冇變到
我話我感應到佢啊
真㗎，茜娜要返嚟喇
弊喇，唔接得
今日竟然出怪風，你到底喺度搞咩？
你唔係同我一隊㗎咩？
噉係為咗氹佢開心啊
我就係嗰一個唔會輸嘅冰球冠軍
你知道噉樣係唔計分㗎嗬？
準備好未啊，小朋友？
小朋友？
我係一個國家嘅王后嚟㗎
明未啊，老人家？
你唔好擺喺心啊
冰箱女最近覺得好辛苦
今次嘅行動令佢好沮喪
小朋友唔鍾意我？
點樣令佢哋鍾意我啊？
光明會唔會都唔鍾意我啊？
好喇
睇嚟而家你已經將件事擺咗入心裏面喇
你哋幫下我，收到消息
千面眾接近埃貝倫鎮，我哋要去睇下
你話埃貝倫鎮需要救援？
好嘢
我係話，唔係𠻺嗎？
佢哋會舉辦最好玩嘅派對，我都要去啊
派對？
冰霜女都應該一齊去，大家去玩下啦
喂，冰霜女？
我就嚟畀豹女搞到癲喇
本來仲以為我哋可以趁呢個機會撥亂反正
經歷咗咁多事之後
佢仲係咁固執冇禮貌
但係噉樣先至係我哋所認識嘅豹女
唔通你以為佢會
突然變成完全唔一樣嘅人？
唔係，我只係…
我以為佢會嘗試下
我哋冒住生命危險去救佢
而佢就一句多謝都冇講到
你會唔會相信佢吖？
我相信千面族王
佢喺度講乜嘢話？
噢，佢喺度幫我煮飯啊
真正嘅營養當然係嚟自千面族王嘅清萊
仲有呢啲營養豐富嘅羊水啊
唔使喇，我哋唔食呢啲嘢
我諗呢樣應該係馬奶嘅
太陽食品會唔會過期啊？
上面寫咗咩啊？
脱水蛋白質椰菜好…
美？
咁多位，你哋入嚟睇下吖
發生咩事啊？
感應到黐面族嘅飛船跟住我哋
向住我哋衝埋嚟啊，應該係咁啱嘅啫
黐面族王追蹤唔到飛船
我哋揾個地方匿埋直到佢哋離開
你哋睇
係小行星帶啊
一定好好玩啊
我嘅意思係嗰度好適合匿埋
但係神宮話唔可以飛過去
小行星飛船喺度解體緊啊
既然諗唔到更好嘅辦法，唯有噉做啦
唔建議進行預計嘅路線
收到喇
喂，我有個主意啊
不如你坐喺我膊頭上便啦
光明仙子細個嗰陣
成日都會噉做小朋友先至會噉做
我唔需要你幫啊
打敗啲機械人
炸毀啲無人機
然後再食返個甜筒
嘿，無人機喺邊度呢？
啲人去晒邊度啊？
見到噉，我仲以為呢度遇到危險𠻹
歡迎嚟到埃貝倫鎮，各位反抗軍英雄
我哋已經盡快趕嚟，纏綿族嘅軍隊喇
你哋誤會咗喇
令到你哋擔心真係唔好意思
既然咁遠路嚟到
不如留低一齊食餐晚飯啦
好啊
我好想食蛋糕啊
蛋糕？
唔係啩？
原來而家嘅小朋友唔鍾意食蛋糕嘎？
大家睇下呢個…
派對…
好啦，呢度應該安全喇
就算佢哋搜晒
都冇可能喺一堆小行星度發現到我哋
我哋受到損毀
船身完整度係百分之60
前面仲有隻船向我哋飛緊埋嚟啊
佢哋點發現我哋㗎？
黐面族話冇可能追蹤到達拉㗎
但係我哋艘船上面有嘢發送追蹤信號
噉佢哋先可以跟住我哋㗎
炮女腦裏面閃過嘅畫面
啲信號係咪佢嘅晶片發出㗎？
炮女又試令到我哋嘅生命受到威脅喇
噉個法女，你仲未修理好防護罩㗎
盡量唔好撞到任何嘢
發生緊啲好奇怪嘅事啊，係啊
呢個地方令人毛管凍
我哋應該係時候要走喇
喂
不如我哋打返場冰球遊戲吖
應該可以令氣氛好啲
我個女肯定會討厭我
你去咗邊啊？
你知我唔鍾意一個人留喺派對㗎
啱啱發生咗好奇怪嘅事啊，我知道
成個地方都好奇怪
我哋返去啦，肯定有人真係需要救援㗎
我唔知嗰啲人做咩啊
佢哋上次嘅派對好好玩
但係今次參加嘅好似係完全唔同嘅人啊
個天已經開始變黑喇
你哋唔會想身處黑暗之中
我哋真係要返返去營地喇
但係我哋尊貴嘅嘉賓仲未嚟
留低啦，以千面族王之光
一齊加入我哋
佢嚟呢度做咩啊？
我話過想一個人靜下㗎喎
魔法女嚟幫你移除晶片
你叫佢幫我移除晶片？
佢會殺咗我㗎，我？
我點解要傷害你啊？
係咪因為你將我送去野獸島偷我嘅嘢
用佢喺時空撕開一個洞啊？
我明喇
咪郁啊
唔好埋嚟啊
豹女，黐面族王喺度追蹤緊呢塊晶片
佢而家追捕緊我哋啊，唔好任性
移除佢，唔係我哋都會冇命
就噉話啦
如果之後你仲係
覺得匿埋感覺會比較好嘅話
我哋會抌低你，你唔使再見到我哋
你都唔使再見到我
艾多娜，咪走啊
求下你啦
留低啊
步向千面族王之光啊
噉你就會揾到和平
停手
唔好再當我係一個小朋友啊
我唔使你嚟保護我，我唔係保護你
我係保護佢哋啊
黐面族王操控咗呢班人
但係佢哋都係無辜嘅
唔可以傷害佢哋
你係我哋最強大嘅
就用你嘅力量保護佢哋啦
呢邊
發生咩事啊？
需要進行實驗，搞法二
我哋要移除植入千面族晶片啊
而家開始喇
等陣先啊，仲未得啊，炮女？
冇時間喇，我可以幫你㗎，好冇？
當千面族王
利用我嗰陣…
感覺好似…
佢嘅所有複製人全部都會
畀連接喺某種蜂巢思維
而我係其中一部分
嗰啲閃過嘅畫面…
係佢
佢喺裏面
佢…
佢見到我
或者我都可以見到佢
我可以揾出佢嘅計劃㗎
唔得，你唔可以冒險畀佢控制你嘅思維
阿多拉
你要畀我試下
唔係你又會做傻事，令到自己冇命㗎喇
你…
就一直留喺我身邊陪住我啦，好冇？
我感應到佢
佢…
佢好嬲啊
佢想報復
佢仲想傷害你
佢攻擊緊伊莎莉亞，唔係…
唔係啊
唔係攻擊緊啊
有新事件發生
有好多聲啊
佢植入晶片，喺所有人身上植入晶片啊
青面族王喺度支配緊伊莎莉亞，唔好啊
佢唔可以噉做，已經發生緊喇
你要阻止佢啊
我睇唔到嘢喇
個小行星邊度嚟㗎？
光明，去嗰邊幫我睇路
我嘅細路
點解要掙扎呢？
我希望將和平帶畀你嘅星球
但係你就拒絕咗
Sailor，如果你真係喺外面嘅話
你聽唔聽到啊？
你嘅書啊，而家冇辦法嚟到拯救你哋
全身持續受到撞擊螺旋
已經冇辦法可以再承受一次全面衝擊
阿多拉，求下你吖
我…
我想返屋企啊
我哋會㗎
我一定會帶你哋離開
伊莎莉亞需要我哋
我係唔會畀佢傷害任何人㗎
你要去邊啊？
發訊息畀纖纖族王
請骷髏頭部賜我力量
賜我力量
歡迎你哋，我嘅細路
你哋將會以
黐面族王嘅樣重生
你哋見唔見到啊？
等陣再驚歎，快啲走
塊晶片似乎同被植入者嘅神經系統溶接
喺寄生交換中吸取能量
所以拔取嘅過程需要謹慎處理
小心唔好郁啊
對唔住啊
快啲移除佢啊
同千面族王講，呢件係我做嘅好事
向左邊，向上…
等陣，佢係咪…
外面發生咩事啊？
就快…
移除喇
成功喇，晶片嘅能源供應畀切斷
以後冇辦法再發出信號喇
好啦，即刻去檢查達拉
莫法女，等陣啊
多謝你啊
仲有…
對唔住
我原諒你
防護罩同自動駕駛儀再次上線
重新啓動達拉需要少少時間
然後佢嘅功能就可以全面啓用
Shira
佢真係返咗嚟
係真正嘅回歸
好及時啊，我哋真係好需要佢兄弟
邊個想食晚餐？
光明仙子
係你整𠸏？
假黐面魔幫手，你哋都快啲食啦
以前同媽媽一齊整
雖然我哋唔擅長整嘢食
不過應該都唔係太難整𠸏
真係好好食喎
而且仲係先唔識食嘅你整㗎
真係好好味啊，我發錢提啊，好味啊
點樣啊？
聞落好香啊嗬？
呢啲包可唔可以再整細食啊？
你哋咩嚟㗎？
小行星衝向我哋啊…
對唔住，我叫你做老人家
光明有你呢個爸爸真係幸運，真𠸏？
你都覺呀？
係啊，不過你可唔可以唔好攬得咁實啊？
我哋唔知可以信邊個
但係我哋只要團結力量就可以克服難關